គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
លោក Wu Mao បាននិយាយថា មេភូមិ Wujia
គឺជាមនុស្សរឹងរូស។
គាត់នៅតែប្រឆាំងយើង
ម្តងហើយម្តងទៀត។
ប្រសិនបើក្មេង Shi Feifan ត្រូវបានរកឃើញដោយគាត់
គាត់ពិតជានឹងប្រាប់ការពិត។
ប្រសិនបើវាមិនដំណើរការទេ
រកវិធីបិទពួកវាទាំងអស់។
អ្នកយល់ពីការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំទាំងអស់មែនទេ?
យល់។
តើគាត់អាចនៅទីនេះដោយរបៀបណា?
គ្មានអ្វីចម្លែកទេដែលនាងមិនបានញ៉ាំវាដោយខ្លួនឯង។
វាប្រែថាវាគឺសម្រាប់ប្រធាន។
យើងពិតជាត្រូវការអាហារ។
សូមអរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា។
កូនអ្នកក្រម្នាក់នេះ...
ឪពុករបស់នាងត្រូវបានវាយដំរហូតដល់ស្លាប់។
ម្តាយរបស់នាងត្រូវបានគេយកទៅឆ្ងាយ។
រង​ការ​ធ្វើ​បាប​របស់​សម្ដេច​ឪ​ដែល​ខូច​ខាត។
ដោយការខ្មាស់អៀននិងកំហឹង,
នាងបានរត់ចូលទៅក្នុងជញ្ជាំង។
ក្មេងនេះមានអាយុប្រាំបួនឆ្នាំ។
នាងនៅតែមិននិយាយ។
នៅក្នុងគ្រួសារនេះ,
គ្រាន់តែចង់ញ៉ាំអី
ពួកគេបានលក់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលពួកគេអាចធ្វើបាន។
ឈប់មួយភ្លែត។
យើងនៅទីនេះជាចម្បងដើម្បីសួរអ្នកអ្វីមួយ។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
វូ ម៉ៅ។
គាត់នៅផ្ទះមេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅម្នាក់ឯង?
ខ្ញុំដើរយ៉ាងលឿន។
លោកម្ចាស់ ណាន់ បានមានប្រសាសន៍ថា
កូរអ្វីៗជាមុនសិន។
កម្លាំងសំខាន់នឹងមកដល់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
អ្នកចាស់...
យើងបានឲ្យអ្នកនូវនំប៉័ងចំហុយ។
តើអ្នកអាចនិយាយបែបនោះដោយរបៀបណា?
កុំ​និយាយ​ពី​មេ​នោះ​អី
ចាកចេញពីអាជីវកម្មរបស់មនុស្សពេញវ័យ។
យកនាងមកវិញ។
សុវត្ថិភាព និងសំឡេង។
អ្នកឧកញ៉ាវ័យក្មេង។
នេះ​គឺ​ជា​ដាវ​អធិរាជ
​ដែល​ទ្រង់​ប្រទាន​មក។
ចៅហ្វាយ​ឯង​អាច​ទុក​ចិត្ត​យើង​ឥឡូវ​បាន​ហើយ​មែន​ទេ?
ខ្ញុំឈ្មោះ ស៊ី ហ្វីហ្វាន។
ឪពុករបស់ខ្ញុំគឺជាឧកញ៉ានៃណាន ឈ្មោះ ស៊ី ម៉េងហ្សេ។
គាត់ដឹកនាំកងទ័ពគ្រួសារ Shi,
ការពារ​ប្រទេស​យើង​ក្នុង​នាម​ជា​ឧកញ៉ា​ណាន។
មេ។
សូមក្រោកឡើង ក្រោកឡើង។
ទី​បំផុត​មាន​សង្ឃឹម។
កុំលុតជង្គង់ សូមក្រោកឈរឡើង។
រួសរាន់ឡើង សូមក្រោកឡើង។
មានក្តីសង្ឃឹមឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំចង់ដឹងការពិត។
នៅទីនោះ។
មនុស្សអើយ ប្រញាប់ឡើង។
សុវត្ថិភាព និងសំឡេង។
ខ្ញុំយល់។
អ្នកទាំងអស់គ្នា!
ប្រជាជន​គឺ​គាត់​!
គាត់នៅទីនេះដើម្បីធ្វើបាបយើង។
ចាប់គាត់!
អ្នកទាំងអស់គ្នា!
គាត់ជាមន្ត្រីសំខាន់ម្នាក់មកពីរាជធានី។
ទ្រង់នៅទីនេះដើម្បីជួយសង្រ្គោះយើងពីគ្រោះមហន្តរាយ។
ចៅហ្វាយ​ឯង​អស់​ចិត្ត​ហើយ?
សង្គ្រោះយើងពីគ្រោះមហន្តរាយ?
មន្ត្រីសំខាន់?
មន្ត្រីធំណាមកកន្លែងបែបនេះ?
ប្រសិនបើអ្នកសួរខ្ញុំ,
គាត់គ្រាន់តែចង់ឈ្នះការជឿទុកចិត្តរបស់យើង
ដូច្នេះគាត់អាចលួចគ្រាប់ពូជរបស់យើង។
ប្រសិនបើគាត់លួចគ្រាប់ពូជរបស់យើង
តើយើងនឹងញ៉ាំអ្វី?
តើយើងនឹងរស់រានមានជីវិតដោយរបៀបណា?
មែនទេ?
នោះជាសិទ្ធិ។
ពិតប្រាកដ។
ចាប់គាត់!
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​គ្មាន​តម្រុយ!
យើងបានមកជាមួយនឹងក្រឹត្យរបស់អធិរាជ។
អ្វី?
ព្រះរាជក្រឹត្យ?
គាត់ទើបតែបង្កើតវាឡើង។
បន្ទាប់មកបង្ហាញយើងនូវក្រឹត្យ!
អញ្ចឹងអ្នកឧកញ៉ាវ័យក្មេង...
មិនអាចបង្ហាញវាបានទេ មែនទេ?
គាត់ជាអ្នកបោកប្រាស់!
បោកប្រាស់!
ចារកម្ម!
ចារកម្មអើយ!
ការបោកប្រាស់! ការបោកប្រាស់!
អ្នកទាំងអស់គ្នា...
Wu Mao មែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគឺជាបញ្ហាពិត។
និយាយឡើង។
តើអ្នកណានៅពីក្រោយអ្នក?
គឺគាត់!
ខ្ញុំបានឃើញគាត់ច្រើនដងហើយ។
លួចមើលគ្រាប់ធញ្ញជាតិ។
គាត់គ្រាន់តែនៅជាមួយប៉ូលីស។
វូ ម៉ៅ អ្នក...
គ្មានអ្វីចម្លែកទេ មេទ័ពនឹងបង្ហាញ
នៅពេលយើងប្រមូលគ្រាប់ធញ្ញជាតិ។
ដូច្នេះអ្នកគឺជាចារកម្មពិតប្រាកដ!
Wu Mao ហ៊ានបោកយើង!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក,
លោកម្ចាស់ Nan នឹងនៅទីនេះក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
គាត់​នឹង​ចាប់​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា។
ពន្ធនាគារស្រុកគឺតឹងរ៉ឹងជាង
ពន្ធនាគារអធិរាជ។
ពេល​នោះ អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​នឹង​អង្វរ​ខ្ញុំ។
Wu Mao ម៉េចក៏ឯងចូលខាងចោរ?
អ្នកល្ងង់ចាស់!
លោកម្ចាស់ ណាន ជាចៅហ្វាយស្រុកយើង។
គាត់ក៏មានការគាំទ្រនៅក្នុងរដ្ឋធានីផងដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកដឹងថាអ្វីដែលល្អសម្រាប់អ្នក
ចាប់ពួកគេឥឡូវនេះ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំប្រហែលជាអង្វរអ្នក។
ប្រជាជន​ចាប់​គាត់​!
បាទចាប់គាត់! ចាប់គាត់!
វាយគាត់! វាយគាត់!
បុក!
ទៅ!
នៅជិត។
អ្នកឧកញ៉ាវ័យក្មេងភ្ញាក់ឡើង!
អ្នកឧកញ៉ាវ័យក្មេង សូមប្រយ័ត្ន វាជាអន្ទាក់!
អ្នកឧកញ៉ាវ័យក្មេង!
ភ្ញាក់ឡើងអ្នកឧកញ៉ាវ័យក្មេង!
លុតជង្គង់នៅមុខខ្ញុំ!
លុតជង្គង់!
មកទីនេះ។
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេទៅ។
ល្អ
ប៉ុន្តែ...
អ្នកត្រូវប្រគល់ Gatling ។
ប្រាប់ខ្ញុំតើអ្នកលាក់វានៅឯណា?
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​អាវុធ​នេះ​មាន​កម្លាំង។
ខ្ញុំចង់សាកល្បងខ្លួនឯង។
តើអ្នកមានគម្រោងអ្វី?
ព្រះអង្គម្ចាស់ Liang Qing បានធ្វើ
ឈុតធំបែបនេះ
គ្រាន់តែសម្រាប់រឿងនេះ?
នេះមិនច្រើនទេ តាមពិតទៅ។
វា​គ្រាន់​តែ​ជា​ដុំ​ដែក
​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​ដៃ​អ្នក​ឈឺ។
ខ្ញុំណែនាំអ្នកឱ្យអនុញ្ញាតឱ្យយើងទៅ។
ឬអ្នកនឹងសោកស្តាយវា។
ព្រះចៅអធិរាជនៅឆ្ងាយ។
តើអ្នកជឿទេ?
ខ្ញុំ​អាច​ឲ្យ​គេ​សម្លាប់​ម្តង​មួយៗ
​នៅ​ចំពោះ​មុខ​អ្នក​។
បន្ទាប់មកច្របាច់អ្នកហើយចិញ្ចឹមឆ្កែ។
អ្នក—
អភិជនវ័យក្មេងរបស់យើង
នៅទីនេះដោយក្រឹត្យរបស់អធិរាជ។
កុំធ្វើអ្វីដែលមិនប្រុងប្រយ័ត្ន។
អ្នកគឺជាមាន់ -
ខ្ញុំ -
ខ្ញុំ-ខ្ញុំ-ខ្ញុំ...
លោកម្ចាស់
អ្នកជាត្រី ខ្ញុំជាកាំបិត។
ទៅ។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំជាកាំបិតមក
ខ្ញុំអាចកាត់បន្ថយអ្នក។
អ្នក - អ្នក ...
អ្នកឧកញ៉ា ណាន របស់យើង នឹងមិនឲ្យអ្នកចាកចេញទេ។
ខ្ញុំនឹងដុតភូមិ Wujia ដល់ដី។
ដូច្នេះ គ្មាន​នរណា​អាច​ធ្វើ​ទីបន្ទាល់​ប្រឆាំង​នឹង​ខ្ញុំ​បាន​ឡើយ។
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីដល់ពួកយើង?
អ្នក—
នៅលើវាលស្មៅរបស់អ្នក,
ជាការពិតណាស់ យើងធ្វើតាមការណែនាំរបស់អ្នក។
ចាប់តាំងពីអ្នកស្គាល់កន្លែងរបស់អ្នក,
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាឱ្យអ្នកនៅពេលក្រោយ។
ទទួលបានពួកគេ!
ខ្ញុំ​ជា​ស្នងការ​អធិរាជ។
តើអ្នកមិនគិតទេ។
ខ្ញុំកំពុងបាត់អ្វីមួយ?
ប្រាប់ខ្ញុំតើដាវអធិរាជនៅឯណា?
ដាវអធិរាជគឺនៅកន្លែងណាមួយដែលមានសុវត្ថិភាព។
បើ​ចង់​ដឹង​ឲ្យ​គេ​ទៅ។
អ្នក - អ្នក - អ្នក ...
ប្រាប់ខ្ញុំភ្លាម!
ឬខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកឥឡូវនេះ។
ដាវអធិរាជមិននៅក្នុងភូមិ Wujia ទេ។
អ៊ូម៉ៅ!
ប្រញាប់ឡើង!
លោកអើយ!
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​គេ​យក​ដាវ​ចេញ។
អ្វី?
ពិត។
បុរសរបស់ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅរដ្ឋធានីរួចហើយ។
បើខ្ញុំស្លាប់នៅស្រុកមួរ
អ្នកនឹងមិនគេចពីការទទួលខុសត្រូវទេ។
ខ្ញុំ​ជា​កូន​ប្រុស​តែ​មួយ​របស់​អ្នក​ឧកញ៉ា​ណាន។
និងជាទីពេញចិត្តរបស់ព្រះចៅអធិរាជ។
Liang Qing -
គ្រាន់តែជាព្រះអង្គម្ចាស់ដែលត្រូវបានធ្វេសប្រហែសប៉ុណ្ណោះ។
លោកម្ចាស់ ណាន
យើងគួរតែគិតរយៈពេលវែង។
ដូច្នេះប្រាប់ខ្ញុំថា
តើខ្ញុំអាចទទួលបានអ្វីពីនេះ?
អ្នកប្រាជ្ញចេះសម្របតាមសម័យកាល។
ទេពកោសល្យដូចជាលោកម្ចាស់ណាន
នៅក្នុងកងទ័ពគ្រួសារស៊ី
អាចក្លាយជាឧត្តមសេនីយ៍បានយ៉ាងងាយស្រួល។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ឧត្តមសេនីយ៍...
Nan Batian តើ​អ្នក​មាន​រឿង​អ្វី?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
អ្នក—
ពិតណាស់ ខ្ញុំកំពុងស្រាយអ្នកហើយ។
លោកម្ចាស់
សូមរក្សាកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់យើង។
ព្រះអម្ចាស់ ណាន បាន​សង្គ្រោះ​ជីវិត​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងរក្សាពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ—
លោក​អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ -
ជាមួយ Liang Qing នៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ចប់ភារកិច្ចរបស់អធិរាជបានទេ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទទួល​បាន Lord Nan ប្រកាស​ទេ។
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​មិន​អាច​រស់​បាន​ដើម្បី​ត្រឡប់​មក​វិញ​ទេ។
មក។
លោកម្ចាស់ កន្លែងនេះពិបាកពេកហើយ។
តោះទៅការិយាល័យខ្ញុំជំនួសវិញ។
យើង​អាច​ពិភាក្សា​រឿង​លម្អិត។
លោកម្ចាស់ សូមមេត្តា
សូម។
បន្ថយល្បឿន, បន្ថយល្បឿន។
បន្ថយល្បឿន។
លោកអើយ បន្ថយល្បឿន។
ឈប់!
និយាយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតាមយើង?
អ្នកអាចមើលឃើញ
ខ្ញុំចង់មានន័យថាគ្មានគ្រោះថ្នាក់ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹង
ការពិតនៅពីក្រោយការសម្លាប់រង្គាលគ្រួសារខ្ញុំ។
កុំ​បារម្ភ​លោក​មេ​ភូមិ។
ខ្ញុំនឹងប្រគល់វាទៅព្រះអម្ចាស់ស៊ី។
មក។
យកវាទៅ។
ត្រូវប្រយ័ត្ននៅលើផ្លូវ។
សូមថែរក្សាលោកប្រធាន Ying'er។
ត្រឡប់ទៅវិញ។
ការធ្វើដំណើរប្រកបដោយសុវត្ថិភាព។
មេ​តើ​នឹង​មាន​បញ្ហា​ទេ?
ពាក្យសម្ដីរបស់យើងតែម្នាក់ឯងមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ពួកគេនឹងបន្ទោសគ្រួសារធំ។
នៅទីបញ្ចប់មានតែចៅក្រមប៉ុណ្ណោះ។
នឹងត្រូវចោទប្រកាន់ពីបទគ្រប់គ្រងមិនបានល្អ។
ជំនួសឱ្យការរង់ចាំសត្រូវរអិល
យើងគួរតែវាយមុន។
បង្វែរល្បិចប្រឆាំងនឹងពួកគេ។